### 2015-06-25 provaVisao2015Casa.tex
Answer for q2-3

\documentclass[12pt]{article}
\usepackage[latin1,utf8]{inputenc}
\usepackage[brazil]{babel}
\usepackage{setspace}
\usepackage{boxedminipage}
\usepackage{latexsym}
\usepackage{multirow}
\usepackage[pdftex]{graphicx}
\usepackage{float}
\usepackage{url}
\usepackage{xcolor,listings}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{biblatex}
\addbibresource{references.bib}

@@

\begin{eqnarray*}
    F(\omega) = ADsinc(\frac{\omega D}{2})  = AD\frac{sin(\frac{\omega D}{2})}{\frac{\omega D}{2}}
\end{eqnarray*}

A função $f(x)$ pode ser representada graficamente como:
\begin{figure}[htb]
\centering   
\begin{minipage}[b]{0.45\textwidth}
	\centering
        \includegraphics[scale=0.3]{Q3Images/pulse_function.png} 
\end{minipage}
\end{figure}

@@

\textbf{TODO}
\item Calcule a DFT do sinal $f = \{1,3,5,3,1\}$

>>>>

\documentclass[12pt]{article}
\usepackage[latin1,utf8]{inputenc}
\usepackage[brazil]{babel}
\usepackage{setspace}
\usepackage{boxedminipage}
\usepackage{latexsym}
\usepackage{multirow}
\usepackage[pdftex]{graphicx}
\usepackage{float}
\usepackage{url}
\usepackage{xcolor,listings}
\usepackage{amsmath,mathrsfs}
\usepackage{biblatex}
\addbibresource{references.bib}

@@

			\begin{eqnarray*}
				F(\omega) = ADsinc\bigg(\frac{\omega D}{2}\bigg)  = AD\frac{sin(\frac{\omega D}{2})}{\frac{\omega D}{2}}
			\end{eqnarray*}

			A função $f(x)$ pode ser representada graficamente como:
			\begin{figure}[htb]
				\centering   
				\begin{minipage}[b]{0.45\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[scale=0.45]{Q3Images/pulse_function.png} 
				\end{minipage}
			\end{figure}

@@

			Por ora, ignorando a exponencial complexa de $G(\omega)$, podemos obter os valores de $A$ e $D$:
			\begin{align*}
			20\frac{sin(5\omega)}{5\omega} = AD\frac{sin(\frac{\omega D}{2})}{\frac{\omega D}{2}} \\
			\\ 5\omega = \frac{\omega D}{2} \\
			10\omega = \omega D \\
			D = \frac{10\omega}{\omega} = 10 \\
			\\ AD = 20 \\
			A10 = 20 \\
			A = 2
			\end{align*}

			Como vimos no primeiro item do exercício 2, sabemos que:
			\begin{align*}
			f(x) = A . rect(x) = \left\{ \begin{array}{rl}
			A, &\mbox{ $x \in  [\frac{-D}{2}, \frac{D}{2}]$} \\
			0, &\mbox{ $x \notin [\frac{-D}{2}, \frac{D}{2}]$}
			\end{array} \right.
			\\ A . rect\bigg(\frac{x}{D}\bigg) \xrightarrow{\mathscr{F}} ADsinc \bigg(\frac{\omega D}{2}\bigg)
			\end{align*}

			O que nos dá a forma do pulso retangular:
			\begin{align*}
			f(x) = 2 . rect\bigg(\frac{x}{10}\bigg) = \left\{ \begin{array}{rl} 
			2, &\mbox{ $x \in  [-5, 5]$} \\
			0, &\mbox{ $x \notin [-5, 5]$}
			\end{array} \right.
			\end{align*}

			\begin{figure}[htb]
				\centering   
				\begin{minipage}[b]{0.45\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[scale=0.45]{Q3Images/pulse_function_2.png} 
				\end{minipage}
			\end{figure}

			Considerando agora a exponencial complexa, sabemos que ela representa um deslocamento no tempo,
			que é $3$ neste caso e, portanto:
			\begin{align*}
			2 . rect\bigg(\frac{x-3}{10}\bigg) \xrightarrow{\mathscr{F}} 20\frac{\sin 5\omega}{5\omega}e^{-3\omega i} \\
			g(x) = 2 . rect\bigg(\frac{x-3}{10}\bigg) = \left\{ \begin{array}{rl} 
			2, &\mbox{ $-2 < x < 8$} \\
			0, &\mbox{ caso contrário}
			\end{array} \right.
			\end{align*}
			\begin{figure}[htb]
				\centering   
				\begin{minipage}[b]{0.45\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[scale=0.45]{Q3Images/pulse_function_3.png} 
				\end{minipage}
			\end{figure}

			%%%
			\item Calcule a DFT do sinal $f = \{1,3,5,3,1\}$
